Mãe.
Eu aprendi a fazer
o seu macarrão de caranguejo frito favorito.
Tentei fazê-los no outro dia.
Eles estavam deliciosos.
Por favor, acorde.
Eu farei isso por si.
Dr. Chen.
A condição...
Continua o mesmo, certo?
Uma Lan.
Não podemos apressar isto.
Eu conheço a sua pesquisa atual
está de alguma forma relacionado com a
condição da sua mãe.
Eu li muitos
dos seus papéis.
Mas, pela minha experiência clínica,
milagres
não acontecem tão facilmente.
Os resultados da investigação genética
pode levar gerações a ser alcançado.
É preciso encarar a realidade.
Compreendo.
Monitorização de EEG de 24 horas
é realmente desnecessário na minha opinião.
Vamos mudar para uma vez de duas em duas semanas.
Isso seria mais fácil para a sua mãe
também.
Espero que possa aceitar o facto de que
ela já faz muito tempo
perdeu todas as funções cerebrais superiores.
Dê-me mais tempo.
É o que a minha mãe também gostaria.
Eu sei que.
Tudo bem, então.
[MÓBIUS]
[Episódio 7]
[Meio-dia, 12 de dezembro de 2024]
[Terceiro Loop]
Depois de um incidente tão grave,
porque não cancelar o discurso?
Há algumas coisas que,
desde que
Eu ainda estou vivo,
deve continuar.
Um executivo de uma empresa
que procura tornar público foi morto,
quase todos os potenciais investidores
retirado durante a noite,
e o resto está apenas à espera
para ver o que acontece.
Mas se, num momento como este,
Ainda posso ficar no palco,
se ainda puder fazer uma piada,
depois mostra que Moma ainda não caiu.
Por isso, não tenho escolha—
Tenho de continuar como sempre.
Eu sei que é muito difícil para ti, Qi.
Recebendo o salário de um polícia,
mas arrastado para
este negócio mortal comigo.
Já considerou
que todo este caos
pode ser uma armadilha preparada pelo Squid para o matar,
neste caso, ao insistir em
fazer o discurso,
pode acabar por envolver
muitas vidas inocentes?
Então o que devo fazer?
Eu não devia simplesmente ir para a empresa,
esconder em casa,
e deixar o Moma Group falir?
É isso que sugere?
E todos aqueles funcionários da Moma?
Também não são inocentes?
O objetivo do Squid
é parar a minha investigação genética.
Sabe qual é o sucesso final
da tecnologia RAN
significaria?
Isso significaria
podemos salvar mais vidas!
O estado dele é completamente diferente
dos loops anteriores.
Poderá ser por causa
do choque desta manhã?
Lamento.
As minhas emoções estavam um pouco...
Um pouco...
Um pouco fora agora.
Uma vez que este assunto...
Uma Lan.
Tang Xin.
Está se sentindo mal?
Tenho uma tosse ligeira.
Sem problemas.
Ficarei bem depois de tomar algum medicamento.
Parabéns, An Lan.
Ninguém é mais adequado do que você
para o cargo de
Assistente do Cientista Chefe.
Obrigado.
Como está o progresso
na experiência MR253?
Está a correr muito bem.
Obrigado pela sua sugestão.
Era mesmo a humidade
que afetou os resultados do conjunto de dados 2.
Está tudo resolvido agora?
É sim.
Tang Xin.
Se houver alguma coisa
Posso ajudá-lo com,
Não deixe de me avisar.
O que vai vestir
no casamento da família Zhao esta noite?
Não tenho opções.
Só tenho um vestido de noite em casa.
Eu também não tenho muitos.
O meu pai
raramente me leva a eventos como este.
Ele diz
é uma perda de tempo.
Vista-se bem esta noite.
Que todos vejam
que a pequena filha da família Tang
já está crescido agora.
Vou voltar ao trabalho agora.
Até logo.
Certo, An Lan.
O Dr. An.
Alguma vez sonhou com a
sua própria morte?
Eu tenho.
Eu também.
Então como morreu?
Às vezes levava um tiro,
às vezes morria em explosões.
Eu também morri em explosões.
Eu também, em explosões.
Parece que todos temos medo de morrer.
Não acha que
o chefe não tem medo da morte?
Isso é verdade.
Acho o seu chefe muito estranho.
Como assim?
Por que razão diz isso?
Não acha que ele continua a dar
ordens bizarras?
Como o quê?
Como esta manhã cedo,
convocou subitamente uma reunião de emergência.
Durante a minha recente investigação,
Encontrei alguém chamado Ye Kun
que é muito desconfiado.
Então,
Peishan, ajude-me a investigar isto.
Havia três Ye Kuns,
mas identificou o caminho certo
imediatamente.
Qual deles?
Este.
É ele.
E ele até
tirou uma fotografia a Ye Kun
diretamente do seu bolso.
Encontre essa pessoa para mim hoje.
Como é que ele fez isso?
Tem uma impressora no bolso,
ou pode ligar fios na
parte de trás da cabeça?
Isso não acontece sempre?
E aquele caso de assalto ao Fortune Bank que
está a investigar.
Ele sabe muitos pormenores sobre isso,
como se ele próprio tivesse planeado.
É possível que
O chefe pode prever o futuro
e alterar o resultado
através dos seus sonhos?
Não é possível.
Acho que tem razão.
[Permissão negada]
[Permissão atualizada]
Olá?
Olá, Dr. An.
Nós atualizamos
as suas permissões de acesso à informação.
Quando tiver tempo,
pode fazer login e experimentar.
Ok, obrigado.
Não tens de quê.
[Permissão modificada]
[Departamento de Internamento]
[Consultando...]
[Sem dados]
E Ye Kun?
Ele tem essa capacidade?
Eu acho que o Ye Kun…
Que habilidade?
Chefe!
Sente-se.
Chefe! Chefe.
Vá, sente-se.
Chefe.
Não me convidar para jantar já é mau o suficiente,
e agora ainda me bates?
Eu não quis dizer isso.
Andas tão silenciosamente.
Quase me mataste de susto.
Diz-me.
Que habilidade tem Ye Kun?
Através dos sonhos,
ele pode prever o futuro.
Isto não é preciso o suficiente.
Ele tem um poder sobrenatural.
Pode entrar no loop.
Isto é um absurdo.
Eu disse-te.
Ninguém acreditaria.
Chefe.
Peishan.
Ajude-me a procurar alguém chamado You Yuxiang.
É professor na Universidade Ivy Bay.
Preciso de detalhes.
Entendi.
Olhar.
Agora é You Yuxiang.
Mas cada vez que investiga alguém,
há sempre algo de errado com eles.
É tão estranho.
Qualquer.
Vou apenas pesquisar o que ele pedir.
Não importa o quê,
precisamos de permanecer unidos
e confie em Ding Qi,
ok?
Tudo bem. Já não era sem tempo.
A palestra na Ivy Bay University
está prestes a começar.
Vamos todos mexer-nos.
Obrigado, chefe.
Não me toque.
Pegue nele.
Olá.
Poderia me ajudar a aceder
ao site de teste?
O local do teste?
Sim.
Posso perguntar quem procura?
Dr. O Lan.
O Dr. O...
Não tenho autorização para isso.
Por favor, aguarde um momento.
Vou ligar para perguntar sobre o assunto.
Assistente Ding,
Eu levo-te até lá.
Obrigado.
Oficial Ding.
Eu não vou entrar.
Caminhe até ao fundo do corredor
e vire à direita,
e encontrará o Dr. An.
Ok.
[Área restrita]
Obrigado.
Qi?
Por que razão está aqui?
Estou aqui para o ver.
Estranhos não são permitidos aqui.
Vamos
e conversar lá fora.
Como assistente do CEO,
Não posso olhar em redor?
Como posso ser um estranho?
Quer que eu me meta em problemas?
Que segredos está a esconder neste laboratório?
Além disso, eu não perceberia
nada de qualquer maneira.
Porquê ser tão cauteloso comigo?
É exatamente esse o ponto.
Tudo aqui é segredo comercial.
Tudo bem, tudo bem.
Avançar.
Para que precisa de mim?
Só preciso de uma breve declaração.
Ao início desta manhã,
o que estava a fazer?
Cedo esta manhã?
Eu estava no laboratório.
Trabalhando até essa hora?
Uma droga especial
encontra-se em fase de testes em animais.
Encontrei alguns problemas.
Quais os problemas?
Alguns dados
subitamente mostrou mudanças.
Eu não te posso dizer
os detalhes.
O que aconteceu?
Trata-se de despertar os doentes com PVS,
não é?
Então quando saiu do laboratório?
Às 2:15.
E então?
Fui ver a minha mãe.
Porque é que foi lá de repente?
Porque
Eu descobri algo
inesperado.
Algo
Eu já esperava há muito tempo.
Recuperou a mobilidade.
A minha mãe está prestes a acordar.
O meu remédio está funcionando.
Dr. An, porque está aqui?
A minha mãe está prestes a acordar.
Dr. Chen.
Mãe.
Dr. Chen,
o EEG da minha mãe
mudou há uma hora,
mas a mudança desapareceu.
Já reparou em alguma coisa antes?
O que muda?
Não notamos nada.
Uma Lan.
Pode estar enganado?
Não posso ser.
Dr. Chen,
É possível
que o seu cérebro despertou
mas o corpo dela não?
Já se deparou com casos assim antes?
Há cinco anos,
Eu tive um doente assim.
Você lembra-se?
Aceito.
Ele estava com muitas dores.
A sua consciência estava clara,
mas o seu corpo estava rígido,
incapaz de se mexer.
Tenho a certeza que posso encontrar uma forma
despertar
o corpo dela também.
Que caminho?
Eu não te posso dizer
sobre isso ainda.
Volte agora.
Tenho outras coisas para fazer.
Talvez devesse fazer uma pausa.
Não dorme desde ontem.
Não há tempo para descansar.
Preciso de ir agora.
Para onde?
Universidade de Ivy Bay.
Também vai para lá?
A universidade convidou-me.
Eles provavelmente aprenderam
sobre a minha consulta.
Quem lhes contou?
Não faço ideia.
Mas será que isso importa?
Desde que aceitei esta posição,
Eu tenho de assumir
responsabilidades
de que não gosto particularmente.
O que está errado?
Haverá perigo?
Eu tratei de tudo.
Vou voltar e preparar-me.
An Lan foi atraído para
cada vez mais incidentes.
O que quer o Squid?
Ye Kun é apenas um peão dele?
[Tarde, 12 de dezembro de 2024]
[Terceiro Loop]
Olá Qi.
Ele recusa-se a confessar.
Volte logo.
Muitos de nós testemunhamos isso.
Ele está apenas a ser obstinado.
Espere por mim.
Já vou.
Ok.
Oficial Ding.
A Maggie sino-americana
pediu-nos para escoltar
passou pela alfândega.
Ela só estava com pressa durante todo o caminho.
Nada de anormal foi detectado.
Entendi.
[Nucleoterapia anti-sentido recombinante]
[Ivy Bay Uni. Siga o plano: Kai —
Mo Yuanzhi e An Lan; Gu Song—perímetro]
Fang Lu.
Vai encontrar um professor chamado You Yuxiang.
Utilize todos os meios necessários,
mas não o deixe sair do escritório.
Se ele fizer algo suspeito,
avise-me imediatamente.
Entendi.
Desculpe, você é o Professor You Yuxiang?
Sim, sou.
Qual é o problema?
Recebemos um relatório
alegando que as substâncias altamente tóxicas
pode ter vazado do seu escritório.
Por favor, coopere com a nossa investigação.
Doutor An! Doutor An!
Há quanto tempo não nos víamos, senhor diretor.
Principal,
nos encontramos novamente.
O Dr. Mo.
Obrigado. Obrigado.
Vamos.
Está tudo pronto.
Qual é o sentido de negar isso?
As suas mãos estão cobertas com
resíduos de bombas de fumo.
Bom.
Mesmo que não confesse,
podemos ainda acusá-lo do crime.
Senhor Mo.
Como se está a sentir?
Estou bem.
Não te preocupes.
É apenas a minha antiga condição que está a dar problemas.
Mas a sério, An Lan.
De agora em diante,
Eu preciso mesmo de você
para ficar ao meu lado e me apoiar.
A partir de agora, em Moma,
serás o meu braço direito.
Antes de sairmos,
Assinei oficialmente a sua nomeação.
Não importa quais as objeções ou argumentos
aquele tipo Han Yufei tem
na reunião do conselho,
ele é insignificante.
Enquanto eu acreditar em ti,
essa é a decisão final.
Claro,
precisa de acreditar em mim também.
Olá, professores.
Olá, alunos.
Sou seu aluno e ex-aluno,
Mo Yuanzhi.
Você sai primeiro.
Ok.
Ele é todo seu agora.
Quem lhe ordenou que matasse Mo Yuanzhi?
Em 25 de outubro
e 26 de novembro,
onde estava?
Eu esqueci-me.
Você esqueceu-se?
Então quem é?
Também matou executivos da Moma
Han Song e Tang Shaorong.
Por que razão os matou?
Quem lhe ordenou que os matasse?
Eu não o matei.
Eu estava apenas a passar por aqui.
Passando por aqui?
Sabia exatamente
quando o outdoor caísse,
e sabia exatamente
o que iria acontecer a seguir.
Mas sei que não era o seu plano.
Quem está por trás disto?
O que está a olhar?
Esperando pela hora?
Esperar pelas 12 horas?
Como sabe que são 12 horas?
Quem te contou?
O que te disseram?
Disseram que
depois das 12 horas,
tudo começaria de novo?
Ou que depois das 12 horas,
entraria no loop?
Laço?
Que laço?
Algumas pessoas podem pensar
que "desafiar o destino"
soa algo sacrílego.
Isso é bom.
Deixe que eu e a minha equipa
assumir esta tarefa sacrílega.
Nós vamos levar
a culpa por isso.
Eu só espero
que quando temos sucesso,
todos nós
pode experimentar...
Por que razão está aqui?
O chefe não lhe pediu para vigiar aquela pessoa?
Essa pessoa é ótima.
Wang Haoxin está a observá-lo.
Estou aqui para o apoiar.
Se for considerado um sacrilégio,
então eu, Mo Yuanzhi, estou a fazer exatamente isso!
E daí?
Bravo!
Agradável!
Você terminou?
Só um minuto.
Ele nem te falou do loop?
Para os dois primeiros casos,
ele pode tê-lo ajudado a escapar desta.
Mas e hoje?
Como é que ele pode ajudar
quando é apanhado em flagrante?
Não está curioso?
como é que ele sabe sobre esses pontos no tempo?
Não está curioso para saber
o que ele lhe está a esconder?
Há algum sentido em
assumir a culpa por ele?
Eu sei exatamente o que fizeste!
Também sei exatamente
como cometeu os crimes.
Porque eu e ele somos
o mesmo tipo de pessoa.
Você e ele...
São o mesmo tipo de pessoa?
Quem é ele?
E agora?
Você é Yuxiang?
Tu Yu Xiang!
Fang Lu.
You Yuxiang desapareceu.
Tem cuidado!
Chefe,
You Yuxiang desapareceu.
Chefe.
Sobre aquele professor que me perguntou
para olhar para cima esta manhã, You Yuxiang,
Encontrei algo invulgar.
Avançar.
Ele está a morrer.
O quê?
Há um mês,
foi diagnosticado com
um tumor cerebral maligno,
já em fase final.
Nessa altura, os médicos disseram
tinha dois meses de vida,
O que significa
Falta apenas um mês para ele.
Uma vida por uma vida.
Vale a pena?
Onde estaria um homem
quem não tem medo da morte?
Tang Xin.
Fingindo que não me vê?
Senhor Ele.
Senhor Han?
Tão formal?
Fale corretamente.
Yufei.
Porque é que eu fingiria não te conhecer?
Certo.
Costumava vir a minha casa com frequência
quando éramos crianças.
Lembrar-se?
As nossas famílias costumavam reunir-se
o tempo todo.
E agora, num ápice...
Ambos perdemos os nossos pais.
Tang Xin.
O teu pai e o meu
foram os melhores amigos durante toda a vida.
Mesmo que a nossa geração
não tenha tido muito contacto,
agora que estamos ambos no Grupo Moma,
devemos permanecer unidos.
Há muitas coisas
não entende.
Durante o ato de levantar as mãos na reunião
desta manhã...
Fang Lu.
Encontrou You Yuxiang?
Ainda não.
Continuaremos a procurar.
Eu irei proteger Mo Yuanzhi.
Seguinte,
Gostaria de lhe apresentar um amigo.
É também uma ex-aluna excepcional
da nossa Universidade de Ivy Bay,
e o meu parceiro.
Por favor, dê as boas-vindas ao
Assistente do Cientista Chefe
da Moma Biotechnology,
Dr. O Lan.
Olá a todos, eu sou An Lan.
É uma honra estar aqui para partilhar convosco
os desenvolvimentos na tecnologia genética.
Você está chateado
porque é que eu disse que não percebeu?
Eu compreendo.
Moma é como uma balança.
Uma vez que perde o equilíbrio,
tudo cairá no caos.
Todos nós precisamos de escolher um lado.
Aqueles presos no meio
nunca recebem a sua parte.
Nunca serei capaz de alcançar
o topo da pirâmide tecnológica central,
certo?
Parece que alguém já falou consigo.
Diz-me.
De que lado quer que eu fique?
Lado de Mo Yuanzhi.
Estou a falar a sério.
Precisa de ficar do lado da facção tecnológica.
A pirâmide tecnológica que acabou de referir,
não precisa de estar no topo.
Você só precisa
um cartão de acesso à base da pirâmide.
Obrigado a todos.
Eu sou An Lan.
Obrigado, Dr. An Lan,
pelo seu excelente discurso.
Dêem as boas-vindas ao Dr. Mo Yuanzhi.
Agora abriremos espaço para perguntas.
Se tiver alguma pergunta
para o seu irmão mais velho,
sinta-se à vontade para falar.
Aquele jovem ali.
Olá, Dr. Mo.
Tanto quanto sei,
A tecnologia RAN existe
há menos de 10 anos.
Pelos padrões da indústria médica,
não foi testado
durante um período de tempo suficiente.
Como podemos ter a certeza da sua segurança?
Fez uma pergunta diferente
da última.
À medida que a tecnologia RAN se desenvolve,
haverá cada vez mais doenças
que pode ser curado através dele?
Nesse caso,
as fábricas farmacêuticas tradicionais irão
falir?
Essa é uma questão profunda.
Obrigado.
No entanto,
eficácia e efeitos secundários
sempre foram contraditórias.
Este também tem sido um tema
de pesquisas sem fim
e debate no campo médico
há séculos.
Se a tecnologia RAN apresenta riscos de segurança
não pode ser explicado em apenas algumas palavras.
Mas posso garantir que
A minha equipa e eu
tem usado
os métodos técnicos mais avançados do mundo
e os padrões de teste mais rigorosos
para verificar a segurança da tecnologia RAN.
Até agora,
não houve problemas de segurança.
Embora a Moma Biotechnology
não detetou qualquer risco de segurança,
nos últimos dois anos,
muitos especialistas têm
apontou falhas técnicas da RAN.
Mas todas as suas declarações
foram suprimidas.
Não é um sinal
de que Moma tem algo a esconder?
Jovem,
está a dar-nos muito crédito.
Em primeiro lugar, Moma nunca
suprimiu
qualquer perito ou declaração.
Não temos essa capacidade.
Em segundo lugar,
estas chamadas "declarações" que mencionou
parece ser apenas
a sua própria imaginação.
Tem algum facto que comprove isso?
Ou talvez
está a fazer perguntas dessa maneira
só para se exibir?
Você está a sugerir
que enquanto ninguém morrer, é seguro?
A sua pergunta
é como perguntar o que veio primeiro,
a galinha ou o ovo.
Depois pode falar sobre
as divergências académicas
entre si e o seu mentor naquela altura?
Está a ser um pouco irracional,
meu jovem.
Mas está tudo bem.
Tem o direito de falar livremente.
Mas eu acredito
se quiser provar que a tecnologia RAN
não é seguro,
Por favor, forneça dados
para apoiar o seu argumento.
A RAN já matou pessoas,
não é?
Caso contrário, porque é que
os executivos da sua empresa,
Han Song e Tang Shaorong,
foram mortos?
Mas continuas aqui a brincar
como se nada tivesse acontecido.
O que está a esconder?
Todos, por favor, fiquem quietos.
Estudantes.
Fique quieto.
Fique quieto!
Mo Yuanzhi.
Lembra-se que lugar é esse?
Sabe onde estou,
Mo Yuanzhi.
Que lugar é este?
Falar!
Não tenho muita certeza,
mas pode ser
um laboratório subterrâneo.
É o Sr. Você?
Senhor Tu, o que queres fazer?
Vai magoar essa garota?
Se tiver algo para me perguntar,
Deixe-a ir,
e podemos falar direito. Ok?
Falar corretamente?
Já não disse o suficiente?
Sentiu algum remorso?
Diga em voz alta.
Onde estou!
Está num laboratório subterrâneo.
Não.
Foi aqui que destruiu provas
e matou o seu mentor Jiang Yuwen.
Queres salvar essa garota?
Então confesse
todos os seus crimes ao pormenor!
Senhor Você, do que raio
está a falar?
O que está exatamente a tentar fazer?
Está a ter problemas novamente...
Todo o mundo está dizendo
que pode haver algo de errado
com o seu cérebro,
mas sempre tive um grande respeito por si.
Senhor Tu.
Muitas pessoas aqui hoje são seus alunos.
Eles admiram-no e respeitam-no,
incluindo eu.
Por favor, não se torne um assassino
mesmo à nossa frente,
Senhor Você, tudo bem?
Você é o assassino!
Ainda a atuar, hein?
Não magoe aquela menina!
Bom!
Eu sou um assassino, ok?
Serei tudo o que disser que sou.
Deixe-a ir.
Eu irei até ti,
e iremos juntos à esquadra
.
Tudo bem?
Não se mexa!
Congelar!
Tu Yu Xiang!
Baixe a faca!
Vocês, polícias, não se importam
se o refém vive ou morre, pois não?
Baixem as vossas armas.
Coloque-os no chão!
Senhor Tu.
Não tenho nenhuma arma comigo,
e também não te vão magoar.
Vamos conversar.
Acho que já te vi antes,
mas parece que não te conheço.
O que precisar,
ou quaisquer condições que tenha,
pode me dizer.
Vá investigar
Caso de desaparecimento de Jiang Yuwen
de há 8 anos.
Não foi um caso de desaparecimento.
Foi um assassinato!
E o assassino é...
Mo Yuanzhi!
Senhor Tu,
Eu realmente não entendo
por que razão está a fazer isso.
Eu simplesmente não consigo perceber
qual o benefício que obterá
de me destruir.
Mas se insiste em fazê-lo,
Senhor Tu,
isso é bom.
Eu cooperarei totalmente consigo.
Deixe essa rapariga ir,
e eu irei ter contigo.
A polícia está mesmo ali.
Podemos deixá-los investigar
e descobrir a verdade.
Tudo bem, senhor?
Você é um grande hipócrita.
Eu prometo
Definitivamente vou
investigar isso a fundo.
Mas preciso que cooperes comigo
e baixe a faca.
Tive um sonho ontem à noite.
Naquele sonho, alguém me perguntou:
uma vida por uma vida,
vale a pena?
Quando acordei esta manhã,
Eu percebi
não vale a pena.
Matando Mo Yuanzhi
não é o meu objetivo.
O meu objetivo é
para que o mundo inteiro saiba dos
crimes de Mo Yuanzhi!
Se Mo Yuanzhi for culpado,
Eu definitivamente o levarei à justiça.
Mas, senhor,
preciso que coopere comigo.
para que possamos descobrir isso juntos.
Esta miúda é inocente.
Acredito que também não queira
magoar o seu próprio aluno,
fazes?
Senhor Tu.
Baixe a faca.
Coloque-o no chão.
Não lhe posso dar muito.
Terá que
encontrar as evidências sozinho.
É diferente de
outros polícias que conheci.
Você é diferente.
Eu imploro-te.
Eu te imploro!
Congelar!